Работа с файлами и текстом
Задача
Задача состоит в том, чтобы подсчитать количество уникальных слов в текстовом файле и 
записать их в другой файл в алфавитном порядке.
Задание 1
Создайте в текстовом редакторе текстовый файл по имени “data.txt” и запишите в него 
любой произвольный текст. Текст можно скопировать из любого источника, например из 
веб-страницы.
Задание 2
Создайте функцию read_file.
Функция должна принимать имя файла, прочитать его и вернуть список уникальных слов 
из этого файла в нижнем регистре. Например